Test y Mocks

TDD: Test-Driven Development (Desarrollo orientado a pruebas)
- Escribir pruebas fallidas
- Hacer que las pruebas pasen
- Refactorizar el código
Desarrollo Preventivo a partir de Mocks
- Faker.js

3 principales errores.
-De compilación: 
-De ejecución: ocurre cuando el código si logra compilarse, pero a lo largo de su trabajo ocurre un error, usualmente no controlado.
-De lógica (Lógicos): Ocurre cuando el código compila y se ejecuta, pero, el resultado no es el esperado.

Mock
-Se toma como una "imitación" de un dato real, es útil para crear datos supuestos.
-Se deben crear bajo los siguientes escenarios:
--> Generar usuarios falsos o logins y sesiones
--> Generar productos de prueba en un ecommerce
--> NPCs o personajes para algún videojuego
--> Conjuntos de estadisticas para módulos de análisis
--> Conjuntos de coordenadas para sistemas de geolocalización