Vulnerabilidades:
- HW
- SW
- Procedimientos
- Humanas

OWAZAP

A02:2021 - Cryptographic Failures (Se aplica cuando:)
- Se utiliza algún algoritmo cifrado obsoleto
- Cuando el proceso del hasheo tiene intervención directa del desarrollador (el cual en ocasiones puede no tener conocimientos sólidos de procesos de seguridad)

A03:2021 - Injection (Se aplica cuando:)
- La user-data no fue validada correctamente (un req.body que se procesa directo)
- Un query dinamico sin validación contextual
- Una petición con parametros malintencionados para poder realizar una consulta a la BD.

A04:2021 - Insecure (Se aplica cuando:)
- Has dejado un campo password en texti plano sin ocultar
- Permitiste que la base agregara un producto en -100 de stock
- No se aplicaron patrones de diseño

A05:2021 - Security Misconfiguration (Se aplica cuando:)
- Tenemos algún descuido al momento de configurar el aplicativo, modulos o servicios en la nube.

(railway.app) : 

A06:2021

A07:2021 - Identification and Authentication Failures (Se aplica cuando:)

A08:2021 - Software and Data Integrity Failures (Se aplica cuando:)
- Se utilizan bibliotecas de terceros sin revisión de seguridad
*Recuerda que cada modulo que agregamos significa hacer dependiente a nuestra aplicación de lo que ocurra con dicho modulo.

A09:2021 - Logging and Monitoring Failures (Se aplica cuando:)
- No tenemos un sistema de monitoreo de API's para rastrear actividad sospechosa
- Mostramos logs demasiado genericos.
- Mostramos logs demasiado explicitos, brindando el stack trace de manera general y no soo cuando lo solicitemos.
- Nuestros logs quedan de manera local y no hay forma de exportarlos para filtrarlos por prioridad.

webhub: aquella herramienta que permite conectar nuestra aplicación con un tablero de control.
(Ejemplo: Solid)

A10:2021 - Server Side Request Forgery (Se aplica cuando:)
- El servidor no tiene un control de redirecciones o restricción de URL por expresión regular.
- Cuando tenemos un sistema interno de callbacks, los cuales también pueden desembocar en redirecciones a recursos adicionales.

