Winston Logger
-Def: es un logger diseñado para poder trabajar con multitransportes para nuestra aplicación, utiliza dos conceptos importantes.
- Transporte: Sistema de almacenamiento de nuestros logs
- Nivel : Sistema de prioridad que tiene cada log, para definir si un log tiene autorización para pasar por un transporte

-Niveles:

-Instalación: npm install winston


Artillery
-Def: es un framework de pruebas de carga, permite realizar pruebas de rendimiento y  de carga a nuestra aplicación.
-Comando:
--> artillery es muy potente, sin embargo tambien puede evitarnos realizar operaciones muy copmlejas.
