Artillery: Es un toolkit de performance que prueba nuestro servidor y corrobora su fiabilidad en un entorno real.
Niveles: Permitirá priorizar "que es importante mostrar"

Cluster:

Estrategia: Escalabilidad
Vertical: Mi servidor necesita ser más potente y necesito mejorar el hardware para tener un servidor más potente.

Horizontal: Dividamos las tareas en multi-instancias de servidores que alojen el aplicativo y se apoyen 
--> Nodos: Varios servidores
--> Balanceador de carga: Redirige el tráfico a los nodos disponibles

Módulo Nativo de Cluster:
-Def: 

Docker: Servicio en la nube, que permite crear y ejecutar contenedores de aplicaciones en un entorno de desarrollo, pruebas.
-Imagen:  Es una plantilla que contiene todo lo necesario para ejecutar una aplicación.
-Contenedor: Es una instancia de una imagen que se ejecuta en un entorno aislado.

Cloud Computing:  Es un modelo de servicio de computación en la nube que permite acceder a recursos de computación, almacenamiento y red de manera remota y escalable.

Comandos:
-Compilación de proyecto: docker build -t docker .
-Ejecuar aplicación: docker run -p 8080:8080 docker_test